Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті
отбасы құру
Үш
Төрт
Бес
Бес мықты адам
Бұл бес адам жеке мүшелерді шайқасқа апара ма?
Жын емес
Оянған адам.
Адамдар қандай болды
Тым көп
Хаа… Хаа… Хаа…
А, қайда бардың?
Не?
бірдеңе
Бір қорқынышты нәрсе келе жатыр.
Кира — бұл жолы тым ыңғайлы болып кетті — мен Жапон тергеу басқармасы арасындағы сөйлесулерге қарағанда,
Бұл Ригардо
Күміс көзді арыстан патша
Ригалдо
Вероника
Артыңызда, капитан.
Ол үлкен мәселе.
Бірақ
Маған артқа шегінуге рұқсат етіңіз.
Мені ұсақ шабақтар қызықтырмайды.
өлтіру
Э? Қайда?
Ол жақсы сөйлейді.
Кешіріңіз, бірақ мен сізді өлуге рұқсат етемін.
Клэр Денев
Артқа қалыңыз.
Оның нысанасы сенсің, Мирия.
Барлығы жеңілді
Барлық капитандар.
Қарғыс атсын
Мен сені кешірмеймін, тек сені ғана.
Мен сенің өлуге жол бермеймін.
Деневтен аулақ болыңыз
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Хо
Ол дана адам.
Көрінетін
Мен сеземін деп айту дұрысырақ па?
Мұны сенің мойныңа артып отырғаныма өкінемін, бірақ қорғаныс үшін саған сенемін.
Э? Қайда?
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
О, өтінемін, мені өлтірме
Үлкен аға
Үлкен әпке
Прискила
Оны жай қалдырыңыз
Өйткені ол қайғылы болады.
Бұлай таң қалудың қажеті жоқ.
Ол үшін бұл қалыпты жағдай.
Тамақ ішпей өмір сүре алмайсың
Ол үшін бұл жай ғана адам болды.
Бірақ
Ол бала оянған адам.
Жоғарыда айтқанымдай
Бұл Присцилла
Прискила осыны қалайды ма?
Мен оны да білмеймін.
Бірақ бір жерде шайқаста ол өзінің шегінен шықты.
Бұл балшықтардың тағдыры.
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Қазір Клеймор деген не?
Иә
Оянған адамдар Клеймордың нәтижесі.
Олай болса
Присцилла әке, шеше және ағасына айтты.
Адам болған кездегі естелік шығар.
Адамдарға
Прискила адам болып қайта орала алмайды ма?
Бұл мүмкін емес.
Бұған қайта оралудың қажеті жоқ.
Бірақ Прискила
Мен оның дәл қазір қандай түс көріп жатқанын білмеймін.
Оның тағдыры осылай болды.
Сен де, менің де қолымнан ештеңе келмейді.
Мен біраз уақыттан кейін осы жерден кетемін.
Оған дейін жақсылап демалыңыз.
Сіз кімсіз?
Біраз уақыттан кейін түсінесіз.
Мен ғой, мен…-сан ба?
Клэр
Ол ешқашан үйренбейтін адам.
Тек абайсызда ішке кіру ештеңеге әкелмейді.
Милия
Жарайды
Мен көремін.
Бұл иллюзия ма?
Капитанға тән жақсы қимыл.
Жоқ, Клэр.
Оны Мирияға қалдырыңыз.
Денев
Наранция Гилго 1984 жылы, Арыстан белгісінің астында дүниеге келген
Денев Денев
Ақымақ
Өкінішті
Егер бұл операция сәтті өтсе,
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Жай ғана берілмеңіз
Менде бәрі жақсы
Милия мен Клэрге көмекке кел.
Ол екеуі өлмесін.
Денев
Осы екеуі бұл шайқастың кілті.
Ұрыс нәтижесін шешу
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Сондықтан сол жерде қалып, жараларыңызды емдеңіз.
Қызымнан күткенімдей.
Қозғалмай отырыңыз.
Титанның денесіне киінген адам
15 саны мұны естіп шошып кетті.
«Жалғыз қобалжыма» дегеннің мәні неде?
Неліктен сенің достарың бар?
Undine-ны қорғаудан алыс,
Ол жау сізге зиян тигізе де алмайды.
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
Ақымақ
Бұлай оған жақындай да алмайсың.
Ол тез.
Әлгі адам Мирияның иллюзиясына оңай ереді.
Жоқ, Мирия әйтеуір оған ілесіп жүр ме?
Жоқ, тым кеш.
Менің денем неге сонша баяу?
Бұл сіздің еркіндігіңіз
Бұдан былай
Кираны қуалау – кешірілмейтін әрекет; оны тіпті қылмыс деп те айтуға болады
Енді сол жерден өтсек
Тырнақтарыңды қадалама.
Не болды?
Қозғалыс баяулады.
Бұл шектеуге жақын ба?
Сіз әлі де бара аласыз ба?
Мен мұны айтқым келеді
Одан толық құтылу мүмкін болмай қалды ма?
Өте жаман.
Аяқтауға жақын
Кішкентай шабақтардың келуіне жол бермеңіз
Қозуды жоғалту
Клэр
Мүмкін емес
Бұлай емес
Жылдамырақ
Түпнұсқа
Эй, жоқ, жоқ, жоқ.
Ары қарай жүрме
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Бұл сенің мұндай жерде болатын уақыт емес.
Кенеттен татами төсегі жарылып кетті.
Қаш
Жын болуы керек
Олар көптеп пайда болды.
Келген жақтан
Бұл Пиета.
Клеймор да шайқаса алады.
Жоқ, жындардың саны аман қалуы мүмкін емес.
Иә.
Сіз де қашыңыз.
жүрегі жұмсақ жандар әлі де басқаларға көмектеседі ғой, иә?
Мен барлық адамдарды ең төменгі санға дейін жұмылдырамын.
Тым көп болса жарамайды
Ең төменгі сан
Бұл рас
А, бұл дұрыс.
Ендеше тез қашайық.
Бұл Клэр.
Клэр осында.
Зақым келтіру кезінде тым көп сиқырлы күш қолданылды
Мен бұл қобалжуды өзім тоқтата алмаймын деп ойлаймын.
Демек, біз адам ретінде саналы болсақ,
Өз өмірін қию
Сол кезде мен оны тоқтатпасам
Тіпті Клэр
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
О, өтінемін, мені өлтірме
Үлкен аға
Үлкен әпке
Раки
Күшсіздік - күнә
Рақидан сұра
Мені жіберіңізші
Не болды, Ниа?
бетін таныған адамның атын жазсаң, сол адам өліп қалады деген дәптер екенін айтты
Мен адам санасынан хабардармын.
Кешіріңіз
Мен енді жеңілгім келмейді
Оған көмектесу мүмкін емес
Жүр, біз де барайық.
Егер сіз өтірік айтқыңыз келсе
Өшірілген.
Бұл жолы елес емес сияқты.
Милия
Оның басын кесіңіз
Бітті
Ақымақ
Неліктен менің денем
Өте баяу
Ақымақ
Тек қарап тұр.
Мен өлмеймін
Мен міндетті түрде өмір сүремін және сенімен қайта қауышамын.
Сондықтан Рақи да өлмейді.
Мен оны міндетті түрде табамын.
Оған дейін аман қаласыз.
Бұл уәде.
(Дон) Дегенмен, сыртта бәрі де соншалықты алып, иә?
Мен сенімен тірі кездесемін
Сонымен, бұл жолы
Мен оны қорғаймын
Клэр
Мен жылдамырақ болсам
Ген де, флора да сақталды.
Мен тағы
Қосымша
Мен көбірек
Не?
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Клэр
Толып жатқан мұң
Толып жатқан құштарлық
Арыстанның ақыруы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory